Charon !
J'ai un casse-pieds sur le dos,
dépêche-toi de récupérer le pilier !
Je te reçois, Hauméa.
Enfoiré !
Mais j'ai aussi affaire à un coriace !
Rien à faire, j'ai beau l'attaquer,
il ne bronche même pas.
Pas sûr que je puisse le battre.
Encore raté !
Snap!
Merde !
J'arrive même pas
à lui infliger une égratignure !
Je mets pourtant toute ma puissance
dans mes coups...
Et pour ne rien arranger,
il provoque des explosions...
Le sol explose à chacun de ses pas !
Tu peux marcher
sans tout faire péter aussi ?
Serais-tu déjà en panne d'essence ?
Quelque chose ne tourne pas rond.
Je ferais mieux de revenir aux bases.
Il semble absorber mon énergie
puis créer des explosions...
Et il crie avant chaque attaque.
Sa toute première explosion
était tellement énorme
que j'ai tout de suite pensé
que c'était un 3e génération.
T'es de quelle génération, toi ?
Reculez tous derrière moi !
La vache !
Très impressionnant.
C'est pas grand-chose.
Vous changez la chaleur
du feu de l'ennemi en ondes,
puis en air froid.
Chaque 2e génération a sa spécialité,
mais la vôtre est unique.
Votre capacité
à contrôler les flammes avec précision
l'est tout autant.
Les 2e génération ont vraiment
de sacrés pouvoirs aussi.
On ne peut pas générer de flammes,
mais on peut utiliser
celles de l'adversaire contre lui.
C'est pourquoi
face à un 3e génération,
on essaie de le forcer à attaquer
tout en lui cachant
qu'on est nous-mêmes de 2e génération.
Je comprends mieux...
En provoquant une grosse explosion,
tu t'es fait passer
pour un 3e génération.
Mais en fait, tu transformes
l'énergie que tu reçois en chaleur
que tu utilises pour tes explosions.
Tu es donc un deuxième génération !
Je me suis fait avoir
par ton apparence de brute.
Bien vu, tu as deviné juste !
Mais ça ne change rien !
Il a raison !
J'ai compris son truc,
mais toujours pas comment le contrer !
Si je ne le bats pas,
je ne pourrai pas sauver Inka.
Mais que faire ?
Si je l'attaque,
il me renvoie juste une explosion.
Et si je ne fais rien, il me tabasse.
Ben alors ? Tu n'attaques plus
par peur de mes contre-attaques ?
C'est pas comme ça
que tu vas pouvoir me battre !
Je dois réfléchir !
Tant que je ne le touche pas,
- il ne peut pas...
- Allez, les gars !
Qu'est-ce que...
Stamp!
Un instant...
J'ai bien observé
le moment où il attaque.
Il capte l'énergie puis la relâche.
Et à ce moment précis,
il projette vers l'extérieur
ses flammes de 2e génération.
Si je contre-attaque
lors de sa contre-attaque...
Je ne suis sûr de rien,
mais ça peut marcher.
Non, ça doit marcher !
Je vais essayer ça !
Et je vais lui
latter la tronche.
- Clap!
- Maintenant !
Merde, c'est raté !
Ça marchait à Asakusa,
pourquoi je n'y arrive plus maintenant ?
Le punch !
Je manque de punch !
OK, je vais tout faire péter !
Bouffe ça, enfoiré !
Et merde !
Pourquoi le capitaine Ôbi
m'a-t-il appris le kata du démon ?
"Signe des cornes",
"cornes du diable", "kata du démon"...
Ce geste a plusieurs noms.
En levant les doigts ainsi,
ça fait des cornes de démon.
Il n'y a rien de pire pour un pompier
que de baisser les bras.
Ce signe redonne de l'énergie
et permet de se renforcer !
Mais pourquoi un démon ?
Je suis un héros, moi, pas un démon !
Je sais bien !
Mais ce signe était utilisé
dans une vieille musique
appelée le "rock".
Il n'en reste plus
que des vestiges au musée,
mais c'était le summum du cool !
Quand j'en ai besoin,
ce signe me rappelle le rock d'antan
et me redonne du courage !
Ça t'irait parfaitement bien
comme signe distinctif !
S'il me remet à terre,
je ne pourrai plus me relever.
Une petite erreur de timing
et je me reprends tout dans la face.
Est-ce que mon idée
peut vraiment fonctionner ?
Je n'ai pas peur,
je veux juste être sûr
de pouvoir gagner !
Voilà pourquoi
je ne dois faire aucune erreur
et trouver le courage de gagner !
Quoi que je fasse,
mon image de démon me poursuit.
Je vais donc
devenir un véritable démon !
- Le kata du démon !
- Clap!
J'y crois pas...
La vache...
Va crever dans les flammes de l'enfer !
Charon !
Rock and roll !
Il a envoyé Charon valser...
Lâchez cette fille !
La Fire Force va la protéger !
Oh non, il s'est déjà libéré !
On a à peine gagné du temps...
Reculez, s'il vous plaît.
On s'occupe de créer un mur pare-feu !
2e génération, en formation !
Unissons nos forces !
C'est donc ça, un démon...
Mais comment on va s'en débarrasser ?
Jusqu'ici, seulement deux démons
ont été vaincus par la Fire Force.
D'abord, par le commandant Konro
avec sa lune rouge à Asakusa,
puis par le capitaine Shinmon,
avec cette même technique.
En théorie,
on devrait pouvoir apaiser ce démon
avec une puissance similaire.
Mais comment faire ?
Vous avez un plan, Licht ?
Un plan ?
Pas vraiment...
Pourquoi on n'appelle pas la 7e ?
J'ai essayé,
mais ils ne répondent pas !
Y a des flammes partout,
est-ce que je les gèle ?
Mais oui, il y a des flammes partout...
J'ai un plan !
Pour éteindre ces flammes
et éliminer ce démon.
D'une pierre, deux coups !
Comment comptez-vous procéder ?
On va utiliser les 2e génération
et la topographie du quartier
pour arrêter le démon
et l'incendie d'un coup !
Au travail !
Ici, Yamazaki, je suis sur place !
Ici, Yamamoto, je suis prêt.
Ici, Moritani, je suis arrivé !
Ici, Taguchi de la 2e, je suis en place.
Ici, Tokuyama de la 5e,
on est en position également !
Bien reçu !
Les unités de la 2e et de la 5e
sont prêtes.
Bien !
Hinawa, on s'occupe du démon !
Compris !
Viens !
Et moi, alors ?
Je ne sers à rien ou quoi ?
Commandant Fulham,
vous allez donner le coup final.
L'incendie s'est déjà répandu
dans toute la ville.
Mais si on rassemble tout ce feu
au même endroit pour l'éteindre...
C'est facile à dire,
mais comment on va faire ça ?
On a plusieurs 2e génération
pouvant contrôler les flammes.
On va utiliser leurs pouvoirs
ainsi que le vent de cette ville.
Le vent ?
Il y a plusieurs types de vent
qui soufflent.
Et en particulier ici,
le "vent de vallée",
entre les bâtiments hauts
et le "vent de rue",
qui balaie les avenues.
Ces deux vents
soufflent pour se rencontrer
sur la place centrale !
C'est l'endroit précis où les vents
de la ville viennent se mélanger.
En dirigeant les flammes
vers ces deux flux d'air,
on va les rassembler
et les faire converger au même endroit.
Et l'endroit en question
est évidemment...
la place centrale où se trouve Maki !
Reculez !
Ne restez pas là !
Éloignez-vous !
Allez vous mettre à l'abri !
Pas de panique, gardez votre calme !
S'il vous plaît...
Ce quartier, c'est toute notre vie.
Laissez-nous faire.
La Fire Force va vous protéger !
Pour apaiser le démon,
on va créer une réaction
avec la convergence du feu !
En temps normal,
ce serait un véritable désastre.
Mais grâce à Maki,
on devrait garder le contrôle.
Les deux vents portant les flammes
vont se mélanger et former
une tornade !
Ce qui nous donnera donc...
un tourbillon de flammes !
J'ai entendu parler de ce phénomène,
mais je n'aurais jamais cru
le voir en vrai !
Exactement comme prévu !
Maki est incroyable !
C'est notre sorcière !
Une tornade s'est formée,
comme Licht l'avait prévu.
Maintenant,
on doit envoyer ce démon
dans la tornade !
Commandant Hinawa !
Bon sang !
Il est sacrément coriace !
Par ici, mon gros !
Ça brûle !
Il est brûlant !
Ne prenez pas de risques inutiles,
capitaine !
Que fait-on ?
Il va falloir recourir à la force.
Continuez à attirer son attention !
- Tu es prêt, Vulcan ?
- J'arrive !
La Matchbox ?
Que comptez-vous faire ?
Vulcan a fabriqué
un extincteur "pas très futé".
Vous allez l'utiliser ?
Je dois me préparer !
Ancrage !
Je continue à occuper le démon ?
Je vais vous aider !
Déploiement du canon !
Cet extincteur est si puissant
que son jet d'eau
détruit tout ce qu'il touche.
Capitaine, mettez-vous en position !
Quoi ?
C'est moi qui dois tirer ?
Le canon
a un système de ciblage assisté.
Vous n'avez qu'à appuyer
sur le bouton, c'est tout !
Ça va vraiment marcher ?
Je sens que ça va pas être simple...
Maintenant, capitaine !
Feu à volonté !
Capitaine ?
Il y a un problème ?
Non, ça va !
Ce bouton ?
Allez, tirez !
Maintenant !
Mais tirez, enfin !
Là, maintenant !
Il faut tirer !
Mais qu'est-ce que vous faites ?
Il suffit d'appuyer !
C'est pas mon truc,
ce genre d'appareil !
Il n'y a qu'à appuyer, enfin !
- C'est pas si facile...
- Bien sûr que si, ça l'est !
Ah, c'est là ?
C'est pas possible !
Qu'est-ce qui te prend, Vulcan ?
Je peux plus viser !
Je vous répète
qu'il n'y a pas besoin de viser !
Il est juste devant, tirez !
OK !
La vitesse estimée du tourbillon
est de 60 mètres par seconde !
Il n'en sortira pas !
Hinawa !
C'est bon, je m'en occupe !
Contrôle de trajectoire !
Ce tourbillon représente
les liens de la Fire Force !
Courage, la 8e.
On compte sur vous.
Le commandant Hinawa
peut utiliser ce tourbillon
pour augmenter la vitesse de ses balles.
C'est comme si c'était devenu
un canon électrique géant !
Toutes les brigades
ne doivent plus faire qu'une !
Je ne vais plus pouvoir tenir,
commandant Fulham...
Tu as fait du beau travail !
Je prends le relais !
Commandant Karim !
Il a tout arrêté en un instant !
C'est assez de glaçons
pour toute une vie.
Quand je pense que Konro et Shinmon
ont apaisé un tel démon
en un contre un...
Ce sont des monstres...
Est-ce que c'est fini ?
On a réussi à limiter
les dégâts d'un incendie
du niveau de celui d'il y a 2 ans !
J'en reviens pas.
Le capitaine Ôbi est incroyable.
La 8e brigade peut faire des miracles.
Bon travail, Maki.
Merci beaucoup.
Quel pied d'avoir vu
un tourbillon de flammes d'aussi près !
L'air frais est très agréable !
On doit une fière chandelle
aux autres brigades.
Elles nous ont bien aidés.
Il ne reste que les hommes en blanc.
Shinra, Arthur, on compte sur vous !
C'est quoi, cette colonne de glace ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est carrément flippant !
Tu es la première personne au monde
à avoir réussi à me blesser.
Et c'est pas terminé, mon gros !
Shinra se bat de toutes ses forces
pour récupérer Inka, le 5e pilier.
Mais elle choisit son destin...
Est-ce que tu es sûre, Inka ?
Viens quand tu veux !
Je t'attends.
Fire Force, saison 2.
Épisode 6 : "Choix".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.